# <netinet/in.h>

[[Языки программирования/C++/Библиотеки|Библиотеки]] / <netinet/in.h>

[[Языки программирования/C++/Библиотеки/<ndbm.h>|Назад]] | [[Языки программирования/C++/Библиотеки|Содержание]] | [[Языки программирования/C++/Библиотеки/<poll.h>|Вперёд]]

**Дата написания:** 05.09.2026

## Оглавление

### Типы
- [[Языки программирования/C++/Библиотеки/<netinet/in.h>/TypeName|TypeName]] — описание

### Функции
- [[Языки программирования/C++/Библиотеки/<netinet/in.h>/funcname|funcname]] — описание

## Описание библиотеки
Заголовочный файл `<netinet/in.h>` определяет интернет-протоколы.

## Исключения
- **Исключения:** ...
- **Безопасность в C++11:** ...

## Стандарты
POSIX.1-2017.

## Источники
- https://man7.org/linux/man-pages/man0/netinet/in.h>;0p.html
- POSIX.1-2024 (IEEE Std 1003.1-2024)

[[Языки программирования/C++/Библиотеки/<ndbm.h>|Назад]] | [[Языки программирования/C++/Библиотеки|Содержание]] | [[Языки программирования/C++/Библиотеки/<poll.h>|Вперёд]]
